[Cố Phán Sinh Hương
Tập 20]
Thật sự cam lòng rời đi như thế này,
không tranh giành thêm nữa sao?
Vượng à,
cậu giúp tôi treo bán xưởng nhé,
tôi cũng nên
theo đuổi ước mơ của mình rồi.
Được,
cứ để tôi lo.
Là do anh ta không biết trân trọng,
sau này cậu sẽ gặp người tốt hơn.
Đi thôi.
[Cao Tập]
Sếp,
cô Giản đã lên chuyến bay
lúc ba giờ chiều sang Anh.
Tôi biết rồi.
Cảnh Thời,
nghỉ ngơi một lát đi.
Ly rượu này tên là "Giấc Mơ Đẹp".
Giống như tên của nó,
mỗi ngụm đều như một giấc mơ,
đẹp nhưng cũng chóng tàn,
giống như khoảng thời gian
chúng ta từng ở bên nhau.
Đừng làm việc quá sức,
anh nghỉ ngơi một chút đi.
Cảnh Thời.
Em yêu anh.
Đúng rồi,
anh còn có cuộc họp qua điện thoại,
em ra ngoài đi dạo trước đi.
Công việc quan trọng hơn.
Lâm Vũ chính là người phụ nữ
bỏ rơi thằng ba năm đó sao?
Đúng vậy, bố.
Cô ta còn dám quay về à?
Không đúng,
thế Giản Hương Hương thì sao?
Cô ấy có thái độ thế nào?
Cô ấy đã đi rồi.
Ý con là sao?
Sau khi Lâm Vũ quay về,
Giản Hương Hương lập tức rời đi,
đã đi Anh rồi ạ.
Nghe nói khi Cảnh Thời
quyết định quay lại với Lâm Vũ
thì đã đuổi cô ấy đi.
Lú lẫn rồi, mau gọi thằng ba về cho bố.
Bố,
Cảnh Thời thật lòng với Lâm Vũ,
bố đừng ép nữa.
Vậy thì gọi Lâm Vũ đến đây.
Bố muốn xem cô ta là thần thánh phương nào
mà có thể làm con trai bố mụ mị
đến mức mất hết lý trí.
Con đi làm ngay.
Cảnh Thời,
Ông cụ Cố cho người đến đón em về nhà cũ.
Có phải ông ấy
muốn chia rẽ chúng ta không?
Em sợ lắm,
anh qua đây với em được không?
Anh biết rồi.
Cần bao nhiêu tiền
thì cô mới rời xa con trai tôi?
Ra giá đi.
Cháu không cần tiền của bác.
Cháu thừa nhận
trước đây cháu làm sai vài chuyện,
nhưng cháu thật lòng yêu Cảnh Thời.
Yêu thật lòng mà bỏ đi từng ấy năm,
ai mà biết mấy năm qua cô đã làm gì.
Bố à, con thấy hai đứa nó nghiêm túc đấy.
Con im đi.
Đàn ông nhà họ Cố
mà cô ta muốn bỏ thì bỏ,
muốn giữ thì giữ à?
Cảnh Thời, anh đến rồi.
Nếu không phải vì người phụ nữ này,
e là con cũng không muốn về
cái nhà này đâu nhỉ?
Con đến đón Lâm Vũ.
Đi thôi.
Con còn muốn ầm ĩ đến bao giờ?
Đã mấy năm rồi
mà con vẫn không chịu về sao?
Bố à, người ta không muốn về,
bố cần gì phải ép người ta.
Nếu muốn ở bên người phụ nữ này
thì phải thể hiện thành ý,
ít nhất phải ăn một bữa với bố.
Cảnh Thời,
bác cũng lớn tuổi rồi,
anh cứ chiều theo ý bác đi.
Được,
chỉ ăn một bữa thôi.
Quản gia, dặn nhà bếp làm thêm món
cá om xì dầu, sườn xào chua ngọt,
củ sen nhồi gạo nếp.
Đây đều là món Cảnh Thời thích ăn.
Còn cả hoành thánh ba vị nữa.
Vâng.
Đúng, đúng, đúng,
Cảnh Thời giống mẹ của nó,
thích hoành thánh ba vị nhất.
Mẹ ơi, hoành thánh mẹ gói là số một.
Con chỉ giỏi nịnh thôi.
Mau đi rửa tay
rồi qua đây gói phụ mẹ.
Con cũng phải học ạ?
Phải học chứ.
Sau này con kết hôn rồi
còn làm cho vợ con ăn.
Ôi mẹ,
thôi đừng mà.
Con nói mẹ nghe,
con còn cuộc họp quan trọng ở trên tầng,
con lên trước đây.
Cái thằng nhóc này.
Mẹ ơi, để sau này con có người mình thích
thì mẹ dạy con nhé.
Được.
Bố còn nhớ à?
Tất nhiên là nhớ.
Cảnh Thời,
anh nói chuyện với bác đi,
em vào bếp gói hoành thánh.
Phiền em rồi.
Mau qua đây ngồi đi.
Nào, Cảnh Thời,
mau ngồi đi.
Vậy con cũng đi xem sao.
Cậu nói xem, đã đi rồi
sao lại đột nhiên quay về?
Dù sao thì
anh ấy cũng đã thay đổi kết cục của tôi,
lần này coi như trả ơn anh ấy đi.
Tôi không thể trơ mắt nhìn anh ấy BE được.
Kết cục gì?
BE gì chứ?
Bây giờ tôi ngày càng
không hiểu lời cậu nói.
Ở đây nhiều cây thế này,
tôi không nhìn thấy rõ.